Auroras are the light created when Earth,
الشفق القطبي هو الضوء الذي يتكون عندما تشرق الأرض،
forever unable to reach the Sun,
لن يتمكن أحد من الوصول إلى الشمس إلى الأبد،
draws in minute traces of solar plasma with the pull of its magnetic field.
يجذب آثاراً دقيقة من البلازما الشمسية بفعل قوة مجاله المغناطيسي.
Perhaps this dazzling, mesmerizing light
ربما هذا الضوء المبهر والساحر
is but a tragic, fleeting illusion
إنها مجرد وهم مأساوي وعابر
born from the Earth's yearning for the Sun,
وُلِدَت من شوق الأرض للشمس،
fooling it into believing that a mere brush with the Sun
خداعها لتصدق أن مجرد احتكاكها بالشمس
has brought the two closer.
وقد ساهم ذلك في تقريب وجهات النظر بينهما.
On that night,
في تلك الليلة،
for the first time ever,
لأول مرة على الإطلاق،
I desperately hoped my delusion would become a reality.
كنت أتمنى بشدة أن يصبح وهمي حقيقة.
But Earth can never reach the Sun,
لكن الأرض لا تستطيع الوصول إلى الشمس أبداً،
and auroras do not appear in the skies above Seoul.
ولا تظهر الشفق القطبي في سماء سيول.
Mr. Joo Ho-jin,
السيد جو هو جين،
let's head back now.
لنعد الآن.
We can stay and watch until it disappears.
يمكننا البقاء والمشاهدة حتى يختفي.
That's all right. I don't want to watch it disappear.
لا بأس. لا أريد أن أراه يختفي.
We saw it together, as promised.
شاهدناه معاً، كما وعدنا.
That's good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
It's gone.
لقد اختفى.
I thought I told you to head inside.
ظننت أنني طلبت منك الدخول إلى الداخل.
Did my threat to kill you earlier freak you out?
هل أرعبك تهديدي بقتلك سابقاً ؟
It did at first,
كان الأمر كذلك في البداية،
but I'm waiting here now to find out why it ever happened.
لكنني أنتظر هنا الآن لأعرف لماذا حدث ذلك أصلاً.
All you need to do is act like you didn't hear what you heard.
كل ما عليك فعله هو التظاهر بأنك لم تسمع ما سمعته.
That's all?
هذا كل شيء؟
But I'm an awful liar.
لكنني كاذب سيء للغاية.
I just don't want anyone to know that the wedding's off.
لا أريد أن يعلم أحد أن الزفاف قد أُلغي.
Well, everyone will find out soon enough.
حسناً، سيكتشف الجميع ذلك قريباً.
Fancy a fight?
هل ترغب في خوض شجار؟
Excuse me. You're the one who started it with your death threat.
عفواً، أنت من بدأ الأمر بتهديدك بالقتل.
You're not scared of my threat. You're having a blast teasing me.
أنت لا تخاف من تهديدي. أنت تستمتع كثيراً بمضايقتي.
I used to be an athlete, so I have great reflexes.
كنتُ رياضياً في السابق، لذا أتمتع بردود فعل سريعة.
This phone isn't dead either.
هذا الهاتف ليس معطلاً أيضاً.
He's calling again.
إنه يتصل مجدداً.
Take it before I accidentally answer again.
خذها قبل أن أجيب بالخطأ مرة أخرى.
Did he cheat on you?
هل خانك؟
Seems like the guy's begging you to take him back, but don't.
يبدو أن الرجل يتوسل إليكِ أن تعودي إليه، لكن لا تفعلي.
There's no going back from cheating.
لا رجعة في الغش.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Is there no going back if someone cheats?
هل لا يمكن التراجع إذا غش أحدهم؟
Jin-suk. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
جين سوك. (تابعوا فريق الدعم على kissasia.cam أو kisskh.org)
I can't marry you.
لا أستطيع الزواج منك.
I cheated on you.
لقد خنتك.
So don't ever call me again.
لذا لا تتصل بي مرة أخرى.
We're over.
انتهى الأمر بيننا.
You are the one… who cheated?
أنت من غش؟
I'm going to start right now.
سأبدأ الآن.
Cheating.
الغش.
It's stuck, isn't it?
إنها عالقة، أليس كذلك؟
This has happened to me before
لقد حدث هذا لي من قبل
with old hotels in Europe.
مع الفنادق القديمة في أوروبا.
If you keep twisting, the lock will pop open.
إذا واصلت التدوير، سينفتح القفل.
You must be tired.
لا بد أنك متعب.
Today's shoot ran a bit long.
استغرقت جلسة التصوير اليوم وقتاً طويلاً بعض الشيء.
I get puffy when I'm tired.
أشعر بالانتفاخ عندما أكون متعباً.
I guess today's shoot was a tough one.
أعتقد أن جلسة التصوير اليوم كانت صعبة.
A bit.
قليلا.
It was cold, no sign of the aurora, and just awkward silence between us.
كان الجو بارداً، ولم تكن هناك أي علامة على الشفق القطبي، وساد بيننا صمت محرج.
So we just stoked the fire and roasted things.
لذا قمنا فقط بإشعال النار وشوي الأشياء.
We roasted potatoes and marshmallows.
قمنا بتحميص البطاطس والمارشميلو.
I'm still full from eating it all myself.
ما زلت أشعر بالشبع بعد أن أكلت كل شيء بنفسي.
Why'd you eat all of it by yourself? Was he being prickly again?
لماذا أكلت كل هذا وحدك؟ هل كان غاضباً منك مجدداً؟
No.
لا.
Hiro's watching what he eats because he gains weight easily.
يحرص هيرو على مراقبة ما يأكله لأنه يكتسب الوزن بسهولة.
Nanami gave me a little heads-up.
أعطتني نانامي بعض التنبيهات.
Right.
يمين.
She also said that Hiro's been cranky
وقالت أيضاً إن هيرو كان متقلب المزاج
because he's sensitive to the cold, has dry eyes, and all sorts of allergies.
لأنه حساس للبرد، ويعاني من جفاف العينين، وجميع أنواع الحساسية.
When we were holding hands, I noticed they were ice-cold.
عندما كنا نمسك بأيدينا، لاحظت أنها كانت باردة كالثلج.
Maybe he has poor circulation.
ربما يعاني من ضعف الدورة الدموية.
You held hands with…
أمسكت بيد...
Why won't this thing open?
لماذا لا يفتح هذا الشيء؟
So I'm going to look out for him from now on.
لذا سأحرص على حمايته من الآن فصاعدًا.
That's why I ate all the marshmallows today.
لهذا السبب أكلت كل حلوى المارشميلو اليوم.
He smiled, so I guess he was grateful.
ابتسم، لذا أعتقد أنه كان ممتناً.
I think I get why they call him the Prince of Romance now.
أعتقد أنني أفهم الآن لماذا يطلقون عليه لقب أمير الرومانسية.
He's pretty cute when he smiles.
إنه لطيف للغاية عندما يبتسم.
Why won't this darn thing open?
لماذا لا يفتح هذا الشيء اللعين؟
- Is it stuck? - Just leave it to me.
- هل هو عالق؟ - اتركه لي.
And he has these dimples when he smiles.
ولديه غمازات عندما يبتسم.
Where?
أين؟
If you look closely, right here.
إذا نظرت عن كثب، ستجدها هنا.
Can you really call it a dimple if you have to look closely to spot it?
هل يمكن حقاً تسميتها غمازة إذا كان عليك التدقيق جيداً لرؤيتها؟
Why won't this open?
لماذا لا يفتح هذا؟
Did someone jam it on purpose?
هل قام أحدهم بتعطيله عمداً؟
It's open!
مفتوح!
Thank goodness!
شكرا لله
I banged my head…
لقد صدمت رأسي…
- You should go inside and rest. - Thank you.
- يجب أن تدخل وتستريح. - شكراً لك.
By the way,
بالمناسبة،
Hiro says his favorite Korean food is japchae with lots of mushrooms.
يقول هيرو إن طعامه الكوري المفضل هو الجابتشاي مع الكثير من الفطر.
Can you teach me how to make it?
هل يمكنك أن تعلمني كيف أصنعه؟
I don't know how.
لا أعرف كيف.
I thought you were a good cook.
كنت أظن أنك طباخ ماهر.
I've never made it.
لم أنجح في ذلك قط.
- I'll just look it up on YouTube. - Look it up. Sure.
سأبحث عنه على يوتيوب. - ابحث عنه. بالتأكيد.
Go on in and rest. What was it again?
ادخل واسترح. ما كان ذلك مجدداً؟
Earlier, you said…
قلتَ سابقاً...
Marshmallows. You said you ate a lot.
حلوى المارشميلو. قلتَ إنك أكلتَ الكثير منها.
Your face is all puffy.
وجهك منتفخ.
So who will you cheat on him with?
إذن مع من ستخونينه؟
Any unmarried guy over the age of 20 would be fine.
أي شاب أعزب يزيد عمره عن 20 عامًا سيكون مناسبًا.
How would that be fine? That could be anyone.
كيف يكون ذلك مقبولاً؟ قد يكون أي شخص.
I'm not looking for someone I'd actually fall for.
أنا لا أبحث عن شخص قد أقع في حبه فعلاً.
So if you're not looking for a good guy to move on with,
لذا، إذا لم تكن تبحثين عن رجل جيد لتكملي حياتك معه،
why must you cheat?
لماذا يجب عليك الغش؟
Because it has to be irreversible.
لأنه يجب أن يكون غير قابل للعكس.
That way, I won't be able to go back to him no matter what.
وبهذه الطريقة، لن أتمكن من العودة إليه مهما حدث.
Still, you can't just do that with anyone.
مع ذلك، لا يمكنك فعل ذلك مع أي شخص.
Not only would it be dangerous, but it would also be depraved!
لن يكون الأمر خطيراً فحسب، بل سيكون منحرفاً أيضاً!
So what? Should it be with someone I know?
وماذا في ذلك؟ هل يجب أن يكون ذلك مع شخص أعرفه؟
To be safe and dignified?
أن نكون آمنين وكريمين؟
Someone you know? Who?
شخص تعرفه؟ من؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You don't mean Ho-jin, do you?
أنت لا تقصد هو-جين، أليس كذلك؟
Do you?
هل أنت؟
Sure, you seem to have lost your marbles, but you're not that far gone, are you?
بالتأكيد، يبدو أنك فقدت صوابك، لكنك لست في حالة سيئة للغاية، أليس كذلك؟
I can't with him.
لا أطيق التعامل معه.
He doesn't meet the criteria.
إنه لا يستوفي المعايير.
The criteria?
المعايير؟
I told you it can't be someone I might really fall for.
قلت لك إنه لا يمكن أن يكون شخصًا قد أقع في حبه حقًا.
Which means
وهذا يعني
it can't be someone I once liked either.
لا يمكن أن يكون شخصاً كنت أحبه في السابق أيضاً.
There was a time
كان هناك وقت
when I liked Joo Ho-jin.
عندما كنت معجبة بجو هو جين.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Why won't they let us in?
لماذا لا يسمحون لنا بالدخول؟
I thought you said you understood English.
ظننت أنك قلت إنك تفهم اللغة الإنجليزية.
You're useless!
أنت عديم الفائدة!
I'm telling you, they have weird accents I can't make out.
أقول لكم، لديهم لكنات غريبة لا أستطيع فهمها.
Even Ji-sun didn't understand.
حتى جي سون لم تفهم.
Ho-jin's on the phone now, so we'll find out soon.
هو-جين يتحدث على الهاتف الآن، لذا سنعرف قريباً.
They say we told the Ministry of Tourism we're shooting tomorrow.
يقولون إننا أبلغنا وزارة السياحة بأننا سنقوم بالتصوير غداً.
Tomorrow?
غداً؟
Producer Kim's trouble until the very end!
متاعب المنتج كيم حتى النهاية!
That pain in the ass.
هذا مزعج للغاية.
They said the park office is inside and suggested we talk to them directly.
قالوا إن مكتب الحديقة موجود بالداخل واقترحوا أن نتحدث إليهم مباشرة.
We need to shoot before the park opens and gets too crowded.
علينا التصوير قبل افتتاح الحديقة وازدحامها الشديد.
- Should we go plead with them? - Yes. Mr. Joo, please come with us.
- هل نذهب لنتوسل إليهم؟ - نعم. سيد جو، من فضلك تعال معنا.
Go let the cast know.
أخبروا فريق العمل بذلك.
Can you let Mu-hee know that the shoot will be delayed by at least 30 minutes?
هل يمكنك إبلاغ مو هي بأن التصوير سيتأخر لمدة 30 دقيقة على الأقل؟
Sure, will do.
بالتأكيد، سأفعل.
Thanks.
شكرًا.
There was a time when I liked Joo Ho-jin.
كان هناك وقت كنت أحب فيه جو هو جين.
Things sure are complicated.
الأمور معقدة للغاية.
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
She was a dying zombie yesterday, but I guess she's been revived.
كانت أشبه بزومبي يحتضر بالأمس، لكنني أعتقد أنها قد عادت إلى الحياة.
Taking pictures again?
هل ستلتقط الصور مرة أخرى؟
You shouldn't wander the forest alone.
لا ينبغي لك أن تتجول في الغابة بمفردك.
They say Canadian forests have bears.
يقولون إن الغابات الكندية موطن للدببة.
Bear…
دُبٌّ…
How do you say "bear" again?
كيف تقول كلمة "دب" مرة أخرى؟
Fu…
كان ذلك...
Fu Bao!
فو باو!
Bear!
دُبٌّ!
What's that?
ما هذا؟
You know, bears!
كما تعلمون، الدببة!
You'll be eaten!
سوف تُؤكل!
Oh, bear?
أوه، دب؟
Yes, bear. That's it.
نعم، دب. هذا كل شيء.
That was nothing like a bear.
لم يكن ذلك يشبه الدب على الإطلاق.
Plus, you're more dangerous than a bear. You're a zombie.
بالإضافة إلى ذلك، أنت أكثر خطورة من الدب. أنت زومبي.
Your hands are really red. You definitely have poor circulation.
يداك حمراوان جداً. من الواضح أن دورتك الدموية ضعيفة.
Freezing, right?
متجمد، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You should really carry around some heat packs.
ينبغي عليك حقاً أن تحمل معك بعض الكمادات الساخنة.
Want some of mine?
هل تريد بعضًا من منتجاتي؟
Here. They're warm.
ها هي. إنها دافئة.
I stuck a bunch of them on me, so I'll be fine.
لقد وضعت الكثير منها عليّ، لذا سأكون بخير.
And eat this.
وتناول هذا.
It's
إنه
sugar-free.
خالٍ من السكر.
No sugar. No fat.
بدون سكر. بدون دهون.
Candy?
حلوى؟
- This is ame? - Yes, ame.
- هذا اسمي؟ - نعم، اسمي.
So candy is "ame" in Japanese?
إذن، كلمة "حلوى" تعني "أمي" باليابانية؟
We may not speak the same language,
قد لا نتحدث اللغة نفسها،
but things that feel warm or taste sweet are surely universal.
لكن الأشياء التي تشعر بالدفء أو يكون مذاقها حلواً هي بالتأكيد أشياء عالمية.
Nanami said that you glowed when you were with me.
قالت نانامي إنك كنت تتألق عندما كنت معي.
Since we're alone, I can check for sure.
بما أننا وحدنا، يمكنني التأكد من ذلك.
One can sense these things despite not speaking the same language.
يمكن للمرء أن يشعر بهذه الأشياء على الرغم من عدم تحدثه نفس اللغة.
Now, if you have something to say,
والآن، إذا كان لديك ما تقوله،
please say it into this.
أرجو أن تقولها هنا.
Glowing.
متوهج.
"Glowing"?
"متوهج"؟
What is?
ما هو؟
So this is what was glowing.
هذا ما كان يتوهج.
My earrings? What about them?
أقراطي؟ ماذا عنها؟
Man, that was close.
يا رجل، لقد كان الأمر وشيكاً.
Imagine if I'd asked her if she likes me.
تخيل لو أنني سألتها إن كانت معجبة بي.
What would've happened?
ماذا كان سيحدث؟
I don't like you!
أنا لا أحبك!
So there really are bears around here.
إذن، توجد دببة بالفعل في هذه المنطقة.
Bear! You'll be eaten!
أيها الدب! ستؤكل!
Don't things look good?
ألا تبدو الأمور جيدة؟
- What a relief! - Man, that was stressful.
- يا له من ارتياح! - يا رجل، لقد كان ذلك مرهقاً.
Mu-hee, thank you so much.
موهي، شكراً جزيلاً لك.
Do Ra-mi is the best!
دو رامى هو الأفضل!
Thank you.
شكرًا لك.
Mu-hee, you should stay here.
موهي، يجب أن تبقي هنا.
Once the gates open, we'll all drive up here anyway.
بمجرد فتح البوابات، سنقود جميعاً سياراتنا إلى هنا على أي حال.
- Let's go, Ho-jin. - Sure.
- هيا بنا يا هو-جين. - بالتأكيد.
Stay here.
ابقَ هنا.
You promised to teach me basic Japanese.
لقد وعدتني بتعليمك أساسيات اللغة اليابانية.
Ho-jin, don't go back down.
هو-جين، لا تنزل إلى الأسفل.
Just stay here with me.
ابقَ هنا معي.
Hey, I'll wait here too.
حسنًا، سأنتظر هنا أيضًا.
All right, then.
حسناً، إذاً.
So…
لذا…
you wanted me to teach you Japanese?
هل كنت تريدني أن أعلمك اللغة اليابانية؟
No, that was just…
لا، كان ذلك فقط...
You said you were afraid of her. I was protecting you.
قلتَ إنك كنتَ خائفاً منها. كنتُ أحميكَ.
Thanks for looking out for me,
شكراً لاهتمامك بي،
but I'm not so tuned in to her that this feels awkward.
لكنني لستُ منسجماً معها لدرجة أن هذا الأمر يبدو محرجاً.
Do you see me
هل تراني؟
as some lovesick teen pining over unrequited love?
هل هو مراهق يعاني من الحب من طرف واحد؟
So it's not that bad?
إذن الأمر ليس بهذا السوء؟
I was worried you had been restless, tossing and turning every night.
كنت قلقة من أنك كنتِ مضطربة، تتقلبين في فراشك كل ليلة.
Wait up.
انتظر.
- Isn't the Sun in your eyes? - It is.
- أليست الشمس في عينيك؟ - بلى.
How about now?
ماذا عن الآن؟
Careful.
انتبه.
Walk this way.
اسلك هذا الطريق.
Canadians seem
يبدو أن الكنديين
so warm and friendly.
دافئون وودودون للغاية.
Maybe it's because they live somewhere quiet and with fresh air?
ربما يعود ذلك إلى أنهم يعيشون في مكان هادئ وذو هواء نقي؟
The park isn't open yet.
الحديقة لم تفتح أبوابها بعد.
Once it opens, it'll be crowded and loud.
بمجرد افتتاحه، سيكون مزدحماً وصاخباً.
You've been here before too?
هل سبق لك أن كنت هنا من قبل أيضاً؟
Yes, as a kid with my family, when we lived in the US.
نعم، عندما كنت طفلاً مع عائلتي، عندما كنا نعيش في الولايات المتحدة.
Further that way, there's a small waterfall.
وفي ذلك الاتجاه، يوجد شلال صغير.
A waterfall?
شلال؟
It's not far. About a 20-minute walk.
إنها ليست بعيدة. حوالي 20 دقيقة سيراً على الأقدام.
- Do you want to see it? Want to go? - I do.
- هل تريد رؤيته؟ هل تريد الذهاب؟ - نعم.
Careful.
انتبه.
What is it?
ما هذا؟
Sorry. I can't find it. It must not be this way.
معذرةً، لا أستطيع العثور عليه. لا بد أنه ليس على هذا النحو.
With your sense of direction, of course you wouldn't find the way.
بالطبع لن تجد الطريق بسبب حسّك بالاتجاهات .
If we keep wandering, we'll be late. Let's turn back.
إذا استمرينا في التيه، فسنتأخر. فلنعد أدراجنا.
No way you're taking the lead. Follow me.
مستحيل أن تتولى زمام المبادرة. اتبعني.
But… it's this way.
لكن... الأمر يسير في هذا الاتجاه.
Or maybe it is this way.
أو ربما يكون الأمر على هذا النحو.
What a view.
يا له من منظر!
There must be a waterfall somewhere on that mountain, right?
لا بد أن يكون هناك شلال ما على ذلك الجبل، أليس كذلك؟
There definitely
بالتأكيد هناك
was one.
كان واحداً.
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
Where?
أين؟
Right there. Can't you see the waterfall?
هناك بالضبط. ألا ترى الشلال؟
There. It's just over there.
هناك. إنه هناك بالضبط.
I don't see it--
لا أرى ذلك.
Just say that you see it.
قل فقط أنك تراه.
Sure, let's say I do.
حسناً، لنفترض أنني فعلت ذلك.
Then this isn't a lake. It's a waterfall.
إذن هذه ليست بحيرة. إنها شلال.
Wow, a waterfall.
يا له من شلال رائع!
If you insist that any falling water is a waterfall,
إذا أصررت على أن أي ماء متساقط هو شلال،
tap water would also be a waterfall.
يمكن اعتبار ماء الصنبور شلالاً أيضاً.
Okay, sure. This is a waterfall. Yep.
حسناً، بالتأكيد. هذا شلال. نعم.
No one in the world would call this a waterfall.
لا أحد في العالم سيصف هذا المكان بالشلال.
Then this is a waterfall
إذن هذا شلال
that only you and I know about.
هذا الأمر لا يعرفه إلا أنت وأنا.
Fine. Let's say it's a waterfall.
حسناً. لنفترض أنها شلال.
Wow.
رائع.
The waterfall's nice and cool.
الشلال جميل وبارد.
Do Ra-mi made me do it.
جعلني دو رامى أفعل ذلك.
She made me threaten you.
لقد أجبرتني على تهديدك.
I told you to watch out.
لقد حذرتك.
Cha Mu…
ماذا عن...
Thanks for an amazing shoot in Canada!
شكراً لكم على جلسة التصوير الرائعة في كندا!
- Nice. - You're good.
- جميل. - أنت جيد.
But now we have to aim here.
لكن علينا الآن أن نوجه أنظارنا إلى هنا.
Bam! Yeah, hit it head-on.
بام! أجل، ضربتها مباشرة.
Wow, you did so well!
أحسنت صنعاً!
She sure looks fine after threatening me.
تبدو بخير تماماً بعد أن هددتني.
That's it! Do you get it now?
هذا كل شيء! هل فهمت الآن؟
They can't communicate, but they're strategizing?
لا يستطيعون التواصل، لكنهم يضعون الاستراتيجيات؟
- "Nigiru"? - Yeah.
- "نيجيرو"؟ - نعم.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Attention, everyone!
انتباه، أيها الجميع!
In a desperate moment of crisis,
في لحظة أزمة يائسة،
I bring to you the elite warrior duo, here to avenge the crew.
أقدم لكم ثنائي المحاربين النخبة، الذين جاؤوا للانتقام للطاقم.
Please come in!
تفضل بالدخول!
All right, then. Let's resume the match!
حسنًا، لنستأنف المباراة!
Let's crush them!
هيا بنا نسحقهم!
Great job!
عمل رائع!
How did he even manage that?
كيف استطاع فعل ذلك؟
We have one player left!
لم يتبق لدينا سوى لاعب واحد!
Joo Ho-jin!
جو هو-جين!
- Go on. - Joo Ho-jin!
- استمر. - جو هو جين!
- You can do it! - Just push that one out of the way.
- يمكنك فعلها! - فقط ادفع ذلك جانباً.
If it stops in the middle, we win.
إذا توقف الأمر في المنتصف، فسنفوز.
You've got this.
أنت قادر على ذلك.
- Let's go! - Let's win this thing!
هيا بنا! هيا بنا نفوز!
It's okay. We did good.
لا بأس. لقد أحسنا صنعاً.
It's okay.
لا بأس.
You did great.
أحسنت.
Joo Ho-jin!
جو هو-جين!
- Joo Ho-jin! Joo… - Joo Ho-jin!
- جو هو جين! جو... - جو هو جين!
Joo Ho-jin!
جو هو-جين!
Sorry?
آسف؟
Everyone.
الجميع.
Hiro says that, to celebrate the crew's curling victory,
يقول هيرو إنه احتفالاً بفوز الفريق في لعبة الكيرلنج،
drinks are on him tonight!
المشروبات عليه الليلة!
Hiro!
هيرو!
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you, everyone!
شكراً لكم جميعاً!
He said he hated losing, but he doesn't seem too mad about it.
قال إنه يكره الخسارة، لكنه لا يبدو غاضباً جداً حيال ذلك.
You said you hate losing,
قلت إنك تكره الخسارة،
but you don't seem too mad about losing.
لكن لا يبدو أنك غاضب جداً من الخسارة.
It was so much fun that I didn't mind losing.
لقد كان الأمر ممتعاً للغاية لدرجة أنني لم أمانع الخسارة.
He said that he had a lot of fun.
قال إنه استمتع كثيراً.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
You didn't like Ms. Cha Mu-hee at first,
لم تكن تحب السيدة تشا مو هي في البداية،
but while filming, you seem to have changed your mind.
لكن أثناء التصوير، يبدو أنك غيرت رأيك.
No.
لا.
I hate that zombie even more now.
أكره ذلك الزومبي أكثر من أي وقت مضى الآن.
Thanks to her, I've become a joke.
بفضلها، أصبحتُ أضحوكة.
- Joo Ho-jin! - Knock it off.
- جو هو-جين! - توقف عن هذا.
Could I ask you for one more favor?
هل لي أن أطلب منك معروفاً آخر؟
Mr. Joo, are you looking to get married at all?
سيد جو، هل تفكر في الزواج؟
I'm sorry?
أنا آسف؟
We're working on a dating show,
نحن نعمل على برنامج مواعدة،
and, Mr. Joo, I really,
وأنا حقاً، يا سيد جو،
really… really want you as one of our noncelebrity contestants.
أريدك حقاً... أريدك حقاً كواحد من المتسابقين غير المشهورين لدينا.
I don't think I can help you there.
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك في ذلك.
So it's a no after all.
إذن فالجواب هو لا في النهاية.
I asked Producer Shin about it recently, and she said you'd say no.
سألت المنتجة شين عن ذلك مؤخراً، فقالت إنك سترفض.
I hear you've liked someone for a very long time.
سمعت أنك معجب بشخص ما منذ فترة طويلة.
That's what Ji-sun told me. Is that not true?
هذا ما قالته لي جي سون. أليس هذا صحيحاً؟
Is… it not?
أليس كذلك؟
Goodness me.
يا إلهي!
I should call home.
ينبغي عليّ الاتصال بالمنزل.
Excuse me a moment.
اعذرني لحظة.
Why did I bring up his private life…
لماذا أثرتُ موضوع حياته الخاصة؟
Mic test.
اختبار بسيط.
Can I have your attention, please?
هل لي بلحظة من انتباهكم، من فضلكم؟
Thank you all for your work on this shoot, despite the cold weather.
شكراً لكم جميعاً على عملكم في هذا التصوير، على الرغم من برودة الطقس.
I have another gig in Korea,
لدي عمل آخر في كوريا،
so I'll be leaving before the rest of you.
لذا سأغادر قبلكم جميعاً.
I'll see you all soon in Italy. Thank you again.
أراكم جميعاً قريباً في إيطاليا. شكراً لكم مجدداً.
You're heading back already?
هل ستعود بالفعل؟
You can stay longer. We just need to leave by 8:00 tomorrow.
بإمكانك البقاء لفترة أطول. علينا فقط المغادرة بحلول الساعة الثامنة غداً.
No, let's call it a night.
لا، فلننهِ الأمر.
Okay. Wait here. I'll get the car.
حسناً. انتظر هنا. سأحضر السيارة.
Why is my movie suddenly playing?
لماذا يتم تشغيل فيلمي فجأة؟
Hey!
يا!
Did I surprise you?
هل فاجأتك؟
It's me.
هذا أنا.
Why are you so shocked?
لماذا أنت مصدوم إلى هذا الحد؟
You've been talking to him about me a lot lately.
لقد كنت تتحدث معه عني كثيراً في الآونة الأخيرة.
Whatever. Get lost.
مهما يكن. اذهب من هنا.
You kissed him thanks to me. Now you're acting coy?
لقد قبلته بفضلي. والآن تتصرفين بخجل؟
Follow me.
اتبعني.
I'll show you something fun.
سأريك شيئًا ممتعًا.
Mr. Joo Ho-jin!
السيد جو هو جين!
Now,
الآن،
I'm going to ask you some questions Cha Mu-hee wants answers to.
سأطرح عليك بعض الأسئلة التي تريد تشا مو هي إجابات عنها.
You know she's leaving first tomorrow. Why didn't you reach out?
أنت تعلم أنها ستغادر غداً أولاً. لماذا لم تتصل بها؟
Don't you care if she leaves?
ألا يهمك إن رحلت؟
She kissed you,
لقد قبلتك،
and you're not reacting at all?
وأنت لا تتفاعل على الإطلاق؟
So it really meant nothing to you?
إذن لم يكن الأمر يعني لك شيئاً على الإطلاق؟
You said you'd never ask her out, even if someone threatened you into it.
قلت إنك لن تطلب منها الخروج معك أبداً، حتى لو هددك أحدهم بذلك.
Is this you keeping that promise?
هل هذا يعني أنك تفي بوعدك؟
Love Shin Ji-sun that much?
هل تحب شين جي سون إلى هذا الحد؟
Please stop. Don't ask him those questions.
من فضلك توقف. لا تسأله تلك الأسئلة.
Do you really…
هل أنت حقاً...
not have
ليس لديه
any feelings
أي مشاعر
for Cha Mu-hee
لتشا مو هي
whatsoever?
أي شيء على الإطلاق؟
You answer that question.
أجب عن هذا السؤال.
You already know your answer.
أنت تعرف إجابتك بالفعل.
You know the answer has already been decided,
أنت تعلم أن الإجابة قد حُسمت بالفعل،
so why are you acting like this?
فلماذا تتصرف هكذا؟
Cha Mu-hee is a girl who can never be loved.
تشا مو هي فتاة لا يمكن أن تُحب أبداً.
That was decided long ago.
لقد تم اتخاذ هذا القرار منذ زمن بعيد.
Didn't you go to bed early?
ألم تذهب إلى الفراش مبكراً؟
I couldn't sleep.
لم أستطع النوم.
I'll just sleep on the plane.
سأنام على متن الطائرة.
Yong-u.
يونغ يو.
There are no auroras in Korea, right?
لا توجد ظاهرة الشفق القطبي في كوريا، أليس كذلك؟
Of course not. It would be crazy to see one.
بالطبع لا. سيكون من الجنون رؤية واحد.
Right. That would be crazy.
صحيح. سيكون ذلك جنوناً.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
I'll drive you to the airport. Wanna get in?
سأوصلك إلى المطار. هل تريد الصعود؟
Mu-hee!
يا!
Mr. Joo!
السيد نعم!
Where are they even going?
إلى أين هم ذاهبون؟
It's Cory Lane.
إنه كوري لين.
He's a Canadian singer.
هو مغني كندي.
A very famous singer-songwriter.
مغني وكاتب أغاني مشهور جداً.
I see.
أرى.
So he's super famous.
إذن فهو مشهور جداً.
It does feel like I've heard this song before.
أشعر وكأنني سمعت هذه الأغنية من قبل.
Aren't you tired?
ألا تشعر بالتعب؟
You must've been up late drinking.
لا بد أنك كنت تسهر حتى وقت متأخر تشرب الخمر.
I didn't drink.
لم أشرب الكحول.
I got back early too. I didn't reach out in case you had an early night.
عدتُ مبكراً أيضاً. لم أتصل بك خشية أن تكون قد نمتَ مبكراً.
Oh.
أوه.
I see.
أرى.
I
أنا
didn't sleep too well.
لم ينم جيداً.
I couldn't sleep because it felt so unfair.
لم أستطع النوم لأن الأمر بدا ظالماً للغاية.
How could you threaten me like that,
كيف تجرؤ على تهديدي بهذه الطريقة؟
act as though it never happened, and then leave just like that?
يتصرفون وكأن شيئاً لم يحدث، ثم يرحلون بهذه البساطة؟
Is this about the gunshot?
هل هذا يتعلق بإطلاق النار؟
I mean, that was…
أعني، كان ذلك...
Well, yes.
حسناً، نعم.
I guess it was about as shocking as getting shot.
أظن أن الأمر كان صادماً تماماً مثل التعرض لإطلاق نار.
How can you shoot someone and walk off?
كيف يمكنك إطلاق النار على شخص ما ثم الانصراف؟
You know I'm bad with directions, yet you left me helplessly alone.
أنت تعلم أنني سيئة في معرفة الاتجاهات، ومع ذلك تركتني وحيدة بلا حول ولا قوة.
That day,
في ذلك اليوم،
I told you that Do Ra-mi made me do it,
قلت لك إن دو رامى هو من دفعني إلى فعل ذلك،
but I couldn't smooth things over, so I avoided you.
لكنني لم أستطع تلطيف الأجواء، لذلك تجنبتك.
I wasn't sure how to deal with it.
لم أكن متأكدًا من كيفية التعامل مع الأمر.
You are the type to act on a whim,
أنت من النوع الذي يتصرف باندفاع،
then deal with the fallout afterward.
ثم التعامل مع التداعيات اللاحقة.
By pretending you never said anything or by deflecting and running away.
إما بالتظاهر بأنك لم تقل شيئاً أو بالتهرب والفرار.
I came here to grab hold of you, in case you might do that again.
جئت إلى هنا لأمسك بك، تحسباً لأن تفعل ذلك مرة أخرى.
That's because you didn't seem the least bit curious.
ذلك لأنك لم تبدُ فضولياً على الإطلاق.
I didn't sleep a wink either.
لم أنم لحظة واحدة أيضاً.
Don't run this time.
لا تهرب هذه المرة.
Because I'm giving it serious thought.
لأنني أفكر في الأمر بجدية.
I'm… the type who needs to gather their thoughts
أنا... من النوع الذي يحتاج إلى ترتيب أفكاره
before saying something, especially if it's important.
قبل قول أي شيء، خاصة إذا كان الأمر مهماً.
Which is why I'm going to do something I vowed I never would.
ولهذا السبب سأفعل شيئاً كنت قد أقسمت ألا أفعله أبداً.
I'm gonna talk to Ji-sun.
سأتحدث مع جي سون.
I don't want you to think I am pathetic.
لا أريدك أن تعتقد أنني مثير للشفقة.
I agonized over it too…
لقد عانيت من ذلك أيضاً...
because this time…
لأن هذه المرة...
I didn't want to pretend I never said what I said…
لم أكن أريد أن أتظاهر بأنني لم أقل ما قلته...
or just run away.
أو ببساطة اهرب.
Take a nap on the way to the airport.
خذ قيلولة في طريقك إلى المطار.
You said you didn't get any sleep.
قلت إنك لم تنم على الإطلاق.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
This Mr. Cory Lane is a great singer.
السيد كوري لين مغنٍ رائع.
Mr. Joo Ho-jin, you're catching the red-eye, right?
السيد جو هو جين، أنت ستسافر على متن رحلة ليلية، أليس كذلك؟
What will you do until then? Sightsee?
ماذا ستفعل حتى ذلك الحين؟ هل ستذهب لمشاهدة المعالم السياحية؟
Ms. Cho is treating the curling team to lunch.
السيدة تشو ستدعو فريق الكيرلنغ لتناول الغداء.
Right, the prince of the curling rink.
صحيح، أمير حلبة الكيرلنغ.
Then what will you do after lunch?
ثم ماذا ستفعل بعد الغداء؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
But
لكن
I'll call you once I decide.
سأتصل بك حالما أقرر.
Though you'll be on the plane by then.
لكنك ستكون على متن الطائرة بحلول ذلك الوقت.
Then I'll call you when you land and let you know.
سأتصل بك عندما تهبط وأخبرك بذلك.
Okay.
تمام.
You'd better call me.
من الأفضل أن تتصل بي.
The weather is lovely.
الطقس جميل.
Isn't the song lovely too?
أليست الأغنية جميلة أيضاً؟
There you are.
ها أنت ذا.
Mu-hee, what are you doing?
موهي، ماذا تفعلين؟
I'm listening to music.
أنا أستمع إلى الموسيقى.
The song Mr. Joo and I listened to on the drive over.
الأغنية التي استمعت إليها أنا والسيد جو أثناء القيادة.
It's by a singer he likes, and he said the lyrics are great.
الأغنية لمغني يحبه، وقال إن كلماتها رائعة.
Mu-hee.
يا.
I'm not asking about the singer.
أنا لا أسأل عن المغني.
Yong-u.
يونغ يو.
Don't worry. I know what I'm doing.
لا تقلق. أنا أعرف ما أفعله.
The wedding is off.
تم إلغاء حفل الزفاف.
Producer Shin broke up with her fiancé.
انفصلت المنتجة شين عن خطيبها.
I was there when she told him on the phone.
كنتُ هناك عندما أخبرته عبر الهاتف.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Mr. Joo Ho-jin didn't seem to know.
لم يبدُ أن السيد جو هو جين يعلم.
He will soon.
سوف يفعل ذلك قريباً.
I'm gonna talk to Ji-sun.
سأتحدث مع جي سون.
It's harder to move on when the person you like becomes single.
يصبح الأمر أكثر صعوبة عندما يصبح الشخص الذي تحبه أعزب.
Does Ho-jin like you enough for it not to matter?
هل يحبك هو-جين لدرجة أن الأمر لا يهم؟
Does he?
هل يفعل ذلك؟
If that's the case, I was worried about nothing.
إذا كان الأمر كذلك، فقد كنت قلقاً بلا داعٍ.
He's not the type to be swayed after telling you he wouldn't,
إنه ليس من النوع الذي يتأثر برأيه بعد أن أخبرك أنه لن يفعل ذلك.
so there's no need to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
I'd better go.
من الأفضل أن أذهب.
To be honest, I was too scared to ask.
بصراحة، كنت خائفًا جدًا من السؤال.
I'd better see him before they talk.
من الأفضل أن أراه قبل أن يتحدثا.
Wait, Mu-hee!
انتظري يا موهي!
Even as I'm listening, I have no idea what this song is about,
حتى وأنا أستمع، ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه هذه الأغنية.
so translate the lyrics for me next time.
لذا ترجم لي كلمات الأغنية في المرة القادمة.
As we listen to it together.
بينما نستمع إليها معًا.
Here you are.
تفضل.
Are you here to buy records?
هل أنت هنا لشراء أسطوانات؟
Yeah.
نعم.
I was thinking of buying some books.
كنت أفكر في شراء بعض الكتب.
Can you recommend a few books for me to read on the plane?
هل يمكنك أن توصي لي ببعض الكتب لأقرأها على متن الطائرة؟
Ji-sun.
يسمع.
I was actually hoping to talk to you after lunch.
كنت أتمنى في الواقع أن أتحدث إليك بعد الغداء.
I'm glad I ran into you. We need to talk.
أنا سعيدٌ بلقائك. نحتاج إلى التحدث.
Yeah.
نعم.
We should talk.
يجب أن نتحدث.
Let's.
هيا بنا.
This looks good.
هذا يبدو جيداً.
It's my treat,
سأتكفل بالدفع.
so anything expensive
لذا أي شيء باهظ الثمن
is off the table.
هذا الخيار غير وارد.
Come on, Ms. Cho.
هيا يا آنسة تشو.
- Can we have this steak? - Just order noodles.
- هل يمكننا الحصول على شريحة اللحم هذه؟ - اطلبوا نودلز فقط.
Mu-hee? What are you doing here? Did you miss your flight?
موهي؟ ماذا تفعلين هنا؟ هل فاتتك رحلتك؟
You came here with Mr. Joo, right?
أتيت إلى هنا مع السيد جو، أليس كذلك؟
Where is he?
أين هو؟
He's not here. He said he was stopping by a bookstore.
إنه ليس هنا. قال إنه سيتوقف عند مكتبة.
So you didn't know the wedding was off?
إذن لم تكن تعلم أن الزفاف قد أُلغي؟
Didn't Jin-suk call you?
ألم يتصل بك جين سوك؟
I thought you were just pretending not to know.
ظننت أنك تتظاهر فقط بعدم المعرفة.
I did think the silence was strange.
لقد وجدت الصمت غريباً.
He always calls me when you two argue.
هو دائماً يتصل بي عندما تتشاجران.
I figured your argument was serious enough to keep him from calling.
ظننت أن جدالك كان جدياً بما يكفي لمنعه من الاتصال.
I know Jin-suk must have bugged you a lot whenever we had problems.
أعلم أن جين سوك لا بد أنه أزعجك كثيراً كلما واجهنا مشاكل.
I think I relied on you a lot too.
أعتقد أنني اعتمدت عليك كثيراً أيضاً.
Don't worry about smoothing things over between us this time.
لا تقلق بشأن تسوية الأمور بيننا هذه المرة.
Even better if you just pretend not to know what's going on.
بل والأفضل من ذلك كله لو تظاهرت بأنك لا تعرف ما يجري.
You wanted to discuss this, right?
أردتَ مناقشة هذا الأمر، أليس كذلك؟
- Let's join the others for lunch. - Ji-sun.
- هيا بنا ننضم للآخرين لتناول الغداء. - جي سون.
What a wonderful romance movie. A perfect happy ending.
يا له من فيلم رومانسي رائع! نهاية سعيدة مثالية.
What about me?
ماذا عني؟
You're, well… just a supporting character who got in their way for a while?
أنت، حسناً... مجرد شخصية ثانوية وقفت في طريقهم لفترة من الوقت؟
Or maybe the villain, since you threatened him.
أو ربما الشرير، بما أنك هددته.
What about the aurora? And the waterfall?
وماذا عن الشفق القطبي؟ والشلال؟
The song we listened to together?
الأغنية التي استمعنا إليها معًا؟
Sure, there were scenes like that, too, but that's how the story came to an end,
بالتأكيد، كانت هناك مشاهد كهذه أيضاً، ولكن هكذا انتهت القصة.
so just erase them and move on. Otherwise, it's just sad and pathetic.
لذا امسحها ببساطة وامضِ قدمًا. وإلا، فسيكون الأمر محزنًا ومثيرًا للشفقة.
If you stay between those two,
إذا بقيت بين هذين الخيارين،
the ending you already know will replay over and over in your mind.
ستتكرر النهاية التي تعرفها مسبقاً مراراً وتكراراً في ذهنك.
Isn't it sad to see them? Isn't it painful? Agonizing?
أليس من المحزن رؤيتهم؟ أليس ذلك مؤلماً؟ مُعذِّباً؟
So just pretend you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
لذا تظاهر فقط أنك لم ترَ شيئاً، ولا تعرف شيئاً، وأن الأمر لم يكن يعني شيئاً.
You're good at that.
أنت بارع في ذلك.
Just like back then.
تمامًا كما كان الحال في ذلك الوقت.
That's it. Just do what you did back then.
هذا كل شيء. فقط افعل ما كنت تفعله في ذلك الوقت.
Act like you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
تصرف وكأنك لم ترَ شيئاً، ولا تعرف شيئاً، وكأن الأمر لا يعني شيئاً.
Run away!
اهرب!
I said I'm okay.
قلت إنني بخير.
What's the matter?
ماذا جرى؟
You go ahead.
تفضل.
Joo Ho-jin!
جو هو-جين!
I must have been mad.
لا بد أنني كنت مجنوناً.
Ms. Cha Mu-hee!
السيدة تشا مو هي!
What are you doing here? You should be on a plane by now.
ماذا تفعل هنا؟ كان يجب أن تكون على متن طائرة الآن.
I'll catch a later flight.
سألحق برحلة طيران لاحقة.
- Don't worry about me and go. - Where's Yong-u?
- لا تقلق عليّ واذهب. - أين يونغ يو؟
At the airport. I should hurry over there now.
في المطار. يجب أن أسرع إلى هناك الآن.
Ms. Cha Mu-hee, wait.
آنسة تشا مو هي، انتظري.
Let's go wash this off, then talk.
هيا بنا نغسل هذا، ثم نتحدث.
I heard Producer Shin isn't getting married.
سمعت أن المنتج شين لن يتزوج.
You heard, didn't you? You were with her earlier.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟ كنت معها في وقت سابق.
Yes, I heard.
نعم، سمعت ذلك.
That's great.
هذا رائع.
Sorry?
آسف؟
Now you don't need to run away or grab onto someone else to avoid her.
الآن لست بحاجة إلى الهروب أو التشبث بشخص آخر لتجنبها.
I hope things work out this time.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام هذه المرة.
You missed your flight and came here to tell me that?
هل فاتتك رحلتك وجئت إلى هنا لتخبرني بذلك؟
I need to get back to the airport. You should go to her. She'll be waiting.
أحتاج للعودة إلى المطار. عليك الذهاب إليها. ستكون بانتظارك.
I know you blurt things out when you're flustered.
أعلم أنك تتفوه بأشياء عندما تكون مرتبكاً.
Just stop… and say what you want to say, instead of running away.
توقف فقط... وقل ما تريد قوله، بدلاً من الهروب.
That's it. Just do what you did back then.
هذا كل شيء. فقط افعل ما كنت تفعله في ذلك الوقت.
Act like you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
تصرف وكأنك لم ترَ شيئاً، ولا تعرف شيئاً، وكأن الأمر لا يعني شيئاً.
Run away!
اهرب!
You…
أنت…
don't like me very much.
لا يحبونني كثيراً.
That's why I came all this way.
لهذا السبب قطعت كل هذه المسافة.
It hurt my pride. Got me fired up, even.
لقد جرحت كبريائي. بل وأثارت غضبي.
Whatever it took, I wanted to make you fall for me,
مهما تطلب الأمر، أردت أن أجعلك تقعين في حبي.
but I didn't think it'd be possible once you learned her wedding was off.
لكنني لم أعتقد أنه سيكون ذلك ممكناً بمجرد أن علمت بإلغاء حفل زفافها.
So I missed my flight and rushed over here to see you before you found out.
لذا فاتني موعد رحلتي وسارعت إلى هنا لرؤيتك قبل أن تعلمي بالأمر.
You were…
كنتَ...
at least a little shaken by my threat, weren't you?
لقد تأثرت قليلاً على الأقل بتهديدي، أليس كذلك؟
But…
لكن…
I was too late.
لقد تأخرت كثيراً.
I told you Do Ra-mi was like a hater and that she talked about you.
قلت لك إن دو رامى كانت مثل الحاقدة وأنها تحدثت عنك.
She kept taunting me.
ظلت تستهزئ بي.
That it'd never work. You'd never fall for me.
لن ينجح الأمر أبداً. لن تقعي في حبي أبداً.
And so…
وهكذا...
I'm going to just accept the fact that you don't like me and give up.
سأتقبل حقيقة أنك لا تحبني وسأستسلم.
If I keep going…
إذا استمريت في ذلك...
I'll look like such a fool.
سأبدو كالأحمق.
If I keep going, even now…
إذا استمريت في ذلك، حتى الآن...
I would feel so guilty.
سأشعر بذنب شديد.
I understand.
أفهم.
I'm sorry if I made you feel like a fool.
أنا آسف إذا جعلتك تشعر وكأنك أحمق.
Let's stop here.
لنتوقف هنا.
I sorted my thoughts and made them clear to Ji-sun,
رتبت أفكاري ووضحتها لجي سون،
so no need to feel guilty.
لذا لا داعي للشعور بالذنب.
Did your talk go well?
هل سارت محاضرتك على ما يرام؟
Why should I tell you,
لماذا عليّ أن أخبرك؟
given where we're at now?
بالنظر إلى الوضع الحالي؟
Seeing you wear your heart on your sleeve, crying, laughing, changing,
رؤيتكِ وأنتِ تُظهرين مشاعركِ بوضوح، تبكين، تضحكين، تتغيرين،
I was baffled but also fascinated.
لقد شعرت بالحيرة، ولكنني كنت مفتونًا أيضًا.
I came to worry about you, to want to go along with what you wanted…
جئت لأقلق عليك، ولأرغب في أن أوافق على ما تريد...
and I wanted to take care of you.
وأردت أن أعتني بك.
But now that I think about it,
لكن الآن بعد أن فكرت في الأمر،
I was just being swayed by your emotions.
لقد كنتُ أتأثر بمشاعرك فحسب.
It's best to end things here.
من الأفضل إنهاء الأمور هنا.
This is
هذا هو
the exact same situation as the day we parted at the crosswalk.
نفس الوضع تماماً كما كان في اليوم الذي افترقنا فيه عند ممر المشاة.
You were standing on the other side of the train tracks…
كنت تقف على الجانب الآخر من خط السكة الحديد...
and I told you to go and get her.
وقلت لك أن تذهب وتجلبها.
Just like that day…
تماماً كما حدث في ذلك اليوم...
goodbye, Mr. Joo Ho-jin.
وداعاً، سيد جو هو جين.
Don't try to brush this off like it was nothing.
لا تحاول تجاهل هذا الأمر وكأنه لا شيء.
I feel very wronged.
أشعر بظلم كبير.
I was getting ready to cross the street
كنت أستعد لعبور الشارع
to the person I like.
إلى الشخص الذي أحبه.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
هل أنت متأكد من أن دو رامى كان مخطئاً وأنك أنت من فزت؟
I hope that's the case.
أتمنى أن يكون الأمر كذلك.
I did say I'd root for you.
قلتُ إنني سأشجعك.
I thought I was gonna lose my mind.
ظننت أنني سأفقد عقلي.
I was able to book a flight with a stop in Japan, so we need to…
تمكنت من حجز رحلة طيران مع توقف في اليابان، لذلك نحتاج إلى...
Mu-hee.
يا.
I…
أنا…
ruined everything.
أفسد كل شيء.
Did Ho-jin reject you again?
هل رفضك هو-جين مرة أخرى؟
Come here.
تعال الى هنا.
Who does he think he is?
من يظن نفسه؟
He's not all that.
هو ليس بتلك الروعة.
The reason I mediated between you two
السبب الذي دفعني للتوسط بينكما هو
wasn't because Jin-suk bugged me
لم يكن ذلك بسبب إزعاج جين سوك لي
or because you relied on me.
أو لأنك اعتمدت عليّ.
As long as your relationship was intact,
طالما بقيت علاقتكما سليمة،
I could ensure that my world was safe and peaceful.
كان بإمكاني ضمان أن يكون عالمي آمناً ومسالماً.
But a certain someone started shaking up my world.
لكن شخصاً ما بدأ يُغيّر حياتي رأساً على عقب.
I tried pushing her away, afraid the world I'd protected would break and shatter,
حاولتُ إبعادها، خوفاً من أن ينكسر العالم الذي حميته ويتحطم.
but light shone in through the cracks she made.
لكن الضوء تسلل من خلال الشقوق التي أحدثتها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You haven't budged since earlier.
لم تتزحزح منذ وقت سابق.
Are you unwell?
هل أنت مريض؟
TWO WEEKS LATER, KOREA
بعد أسبوعين، كوريا
As you asked, I didn't tell the production crew you're in Korea.
كما سألت، لم أخبر طاقم الإنتاج أنك في كوريا.
As for Ms. Cha Mu-hee,
أما بالنسبة للسيدة تشا مو هي،
she'll be attending a concert sponsored by an advertiser.
ستحضر حفلاً موسيقياً برعاية أحد المعلنين.
I know you didn't ask me to,
أعلم أنك لم تطلب مني ذلك،
but I thought I'd check her schedule just in case.
لكنني فكرت في التحقق من جدولها تحسباً لأي طارئ.
A concert?
حفل موسيقي؟
She went to a concert without a care in the world?
ذهبت إلى حفلة موسيقية دون أن يكون لديها أي هموم في العالم؟
After what she did to me?
بعد ما فعلته بي؟
Is the woman next to me an actress?
هل المرأة التي بجانبي ممثلة؟
Pardon?
عفو؟
Yes, she's an actress.
نعم، إنها ممثلة.
Mr. Kim, I wonder if you've heard of her.
سيد كيم، أتساءل إن كنت قد سمعت بها.
She's Do Ra-mi, the--
إنها دو رامى، الـ...
Cha Mu-hee?
ألا ترى؟
Yes, that was her name.
نعم، كان هذا اسمها.
Wait, you know her name?
لحظة، هل تعرف اسمها؟
- Of course I know Cha Mu-hee. - Oh, really?
- بالطبع أعرف تشا مو هي. - أوه، حقاً؟
I think today's concert
أعتقد أن حفل اليوم
will be very interesting.
سيكون الأمر مثيراً للاهتمام للغاية.
Hello.
مرحبًا.
"Hello."
"مرحبًا."
"I am Roberto Vancini, the Ambassador of Italy to Korea."
"أنا روبرتو فانشيني، سفير إيطاليا لدى كوريا."
"Thank you for attending this concert hosted by the Italian Embassy,
"شكراً لحضوركم هذا الحفل الذي استضافته السفارة الإيطالية،
commemorating the 140th anniversary of Korea-Italy diplomatic relations."
إحياءً للذكرى المئوية والأربعين لإقامة العلاقات الدبلوماسية بين كوريا وإيطاليا.
"I hope tonight's musical journey to Italy
أتمنى أن تكون الرحلة الموسيقية إلى إيطاليا الليلة
becomes a beautiful and delightful memory for you."
تصبح ذكرى جميلة ومبهجة بالنسبة لك.
"Thank you."
"شكرًا لك."
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي